DataLab实验的注意事项在实验说明中已经详细列出，请大家仔细阅读。再把几个重点强调一下：

0 实验课前下载好 datalab-handout.tar；
1 认真阅读bits.c文件中的说明、注意事项和示例；
2 阅读datalab-handout目录中的README文件；
3 http://47.92.205.8:8900/ 下直接看到提交的结果；
4 实验结果提交截止时间：2020年10月25日22时。截止时间前可提交任意次，每次提交覆盖前次提交；截止时间后服务器关闭，无法继续提交，以最后一次提交为该实验评分依据；
5 每位同学成功提交了最终版的结果后，请对网页相关记录处截图，并记录下提交时间，以备出现问题方便核对；
6 最终版的bits.c文件，请命名为 学号_姓名_bits.c 在 2020年10日26日24时之前提交课代表，邮件主题请写为 学号_姓名_bits.c
7 每道题的注释部分都应包括清晰必要的解题思路说明，否则视为抄袭。
8 提醒大家，有些解答可能是错误的，哪怕通过了btest的验证（btest测试的案例并不一定覆盖到了所有情况），对于这样的解答，在代码交上来之后，如果发现了错误，也是要扣分的；所以同学们不能盲目轻信别人的答案。相互之间严禁抄袭。
9 如果大家提交作业没问题，只是不能看网页请不要着急（因为频繁出问题，之后可能会关闭8900端口）。教辅每天对Score排行榜截屏给大家，让大家确认自己的作业交了没有，并且也能看到每道题的当前的最小操作数，知道自己努力的方向。10月25日22时实验提交截止后，也会把排行榜截屏让同学们确认。
10 测试学号 2019302180999