AttackbLab实验的注意事项在实验说明中已经详细列出，请大家仔细阅读。再把几个重点强调一下：

1) ROP攻击是实验补充内容，教材没有讲，实验说明书上有ROP说明，实验课上也会讲解
2) http://47.92.205.8:15513 下载target文件的页面，上实验课之前每个人都要下载好target文件
3) http://47.92.205.8:15513/scoreboard 查看所有人的成绩（本实验提交了错误答案不扣分）,有时可能出现某项从有成绩变为invalid，重新提交，或者等待一段时间。不要经常刷。如果五关都一直没有成绩，请及时跟教辅联系。
4) 实验截止时间：2020年12月6日22:00时
5) 该实验需提交纸质版实验报告（word版），实验报告中需说明每一关的具体解决过程（包括必要的截图）。
实验报告截止时间是2020年12月6日24时提交至课代表（不要通过邮件发送，请等待课代表发起群作业），名称：学号_姓名_AttackLab实验报告.doc(x)
6) 实验报告模板中提供了标题和目录的格式，撰写时请根据需要增补
7) 下载tar文件或实验过程中遇到困难请 @教辅 
8) 测试tar文件为 target2019302180888.tar 和 target2019302180999.tar
9) 可能有同学的tar文件对应的的buf地址中包含了0x0a，不能使用hex2raw，这种情况下请联系教辅使用一个代替学号重新下载target文件
10) 该实验使用x86-64架构


